"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫أميركا!‬
‫أتمنى لو أستطع أن أقول لكم‬
‫أن هذه ما تزال أميركا‬
‫لكنني أدركت أنه‬
‫لا يمكن أن تكون لدينا بلاد بدون شعب‬
‫وليس ثمة أناس هنا‬
‫كلا! كلا!‬
‫ارجع... سحقاً!‬
‫كلا يا أصدقائي‬
‫هذه الولايات المتحدة لبلاد الزومبي‬
‫غريب كيف تتحول الأمور بسرعة‬
‫من سيئ إلى كارثة‬
‫ولماذا أنا حي بينما تحوّل الجميع‬
‫من حولي إلى جيفة؟‬
‫بفضل لائحة قوانيني‬
‫القانون الأول للبقاء حياً‬
‫في أرض الزومبي‬
‫التمارين المنشطة‬
‫سحقاً!‬
‫عندما ضرب الفيروس، لأسباب بديهية‬
‫كان البدينون أول الهالكين‬
‫يا للبدين المسكين!‬
‫لكن مع انتشار الوباء وتفشي الفوضى‬
‫لم يعد كافياً أن تكون سريعاً‬
‫كان عليك أن تأتي بسلاح‬
‫وتجيد استعماله‬
‫ما يقودني للقانوني الثاني:‬
‫الضربة المزدوجة‬
‫وعندما لا تكون متأكداً‬
‫من أن المخلوق الحي فعلاً مات‬
‫لا تشح برصاصك‬
‫أعني طلقة إضافية إلى الرأس...‬
‫...ولكانت السيدة تجنبت أن تصبح‬
‫وجبة شهية‬
‫كانت، واستطاعت، وكان عليها‬
‫سرعان ما أصبح الزومبي أذكياء‬
‫عندما تكون في حالة ضعف يشمّون ذلك‬
‫ألا يستطيع المرء أن يتغوط بسلام؟‬
‫لا تدعهم يفاجئونك بوضع ضعيف‬
‫القانون رقم 3: حاذر الحمامات‬
‫عندما بدأ الزومبي يفوق عددهم البشر‬
‫عندها، عليك أن تقطع الروابط العاطفية‬
‫إن أصبحت فتيات شارعك‬
‫من الوحوش الصغيرة‬
‫حان الوقت لتكف عن مشاركة سيارتك‬
‫عليك التركيز على نزعة بقائك‬
‫ما يقود إلى القانون رقم 4‬
‫بغاية البساطة‬
‫القانون رقم 4‬
‫شد حزام مقعدك‬
‫ستكون الطريق محفوفة بالمخاطر‬
‫اقتربت النهاية‬
‫ذلك الشخص هناك، هو أنا‬
‫في غارلاند، تكساس‬
‫وقد يبدو وكأن الزومبي دمرونا‬
‫لكن تلك هي غارلاند‬
‫مر شهران منذ أكل أول مصاب‬
‫شطيرة هامبرغر ملوثة في متجر المحطة‬
‫فقط شهران، وقد أكون آخر إنسان‬
‫طبيعي في البلاد‬
‫قد لا أبدو كرجل يصلح للبقاء حياً...‬
‫...مع كل مخاوفي وعوارضي‬
‫المرضية...‬
‫...لكن كانت نقطة تفوقي‬
‫أنني بدون أصدقاء...‬
‫...أو عائلة قريبة‬
‫بقيت حياً لأنني التزمت السلامة‬
‫وتقيدت بالقوانين‬
‫قوانيني‬
‫قانون رقم 1:‬
‫تمارين منشطة‬
‫سحقاً‬
‫قانون رقم 1: تمارين منشطة‬
‫طبعاً‬
‫القانون رقم 4: حزام المقعد‬
‫سحقاً‬
‫القانون رقم 2: الضربة المزدوجة‬
‫وفي الجانب المشرق‬
‫وجدت مكاناً لأطبق القانون رقم 2‬
‫قانون آخر للبقاء حياً: سافر خفيفاً‬
‫ولا أقصد فقط الحقائب‬
‫لطالما عشت وحيداً‬
‫كنت أتجنب الآخرين كما لو كانوا زومبي‬
‫حتى قبل أن يصبحوا زومبي‬
‫والآن قد أصبحوا جميعاً زومبي‬
‫أصبحت أفتقد الناس‬
‫إذن، أنا متوجه من مهجعي‬
‫في جامعة أوستن...‬
‫...إلى كولومبوس، أوهايو‬
‫حيث آمل أن يكون والداي أحياءً‬
‫ولو لم نكن يوماً متقاربين...‬
‫...ظريف أن نرى وجهاً مألوفاً...‬
‫...أو أي وجه لا يتقطر دماً من شفتيه‬
‫ولحماً بين أسنانه‬
‫شكراً‬
‫- عمّ تبحث؟‬
‫- لا شيء. لدي هذه اللائحة فقط‬
‫لا يوجد في الخلف سوى كيس حملي‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- توقف. لا داعٍ للأسماء‬
‫هذا يجنبنا الألفة‬
‫كدت تكسر زجاجة كحولك بمديتك‬
‫- لا عليك، لست مضطراً... ‬
‫- إذن، إلى أين تتجه؟‬
‫كولومبوس. وأنت؟‬
‫تالاهاسي‬
‫- المزيد؟‬
‫- لا، كأس واحدة تكفي، كما أقول‬
‫قلت ذلك مرة‬
‫أتعرف، تالاهاسي وكولومبوس‬
‫كلاهما إلى الشرق‬
‫إذن؟‬
‫إذن، تالاهاسي،‬
‫أتريدنا أن نبقى معاً؟‬
‫إليك رأيي، كولومبوس‬
‫رفقتي غير سهلة...‬
‫...ويخال لي أنك صعب المراس بعض الشيء...‬
‫...‫لذا أتوقع أن نبقى معاً‬‬
‫حتى تكساركانا‬
‫حقاً؟ أجل‬
‫ستقلني حتى تكساركانا‬
‫أنت كثير التفاؤل، إيه؟‬
‫قد ترغب بشد الحزام، تعرف، للأمان‬
‫إني أرى منذ الآن أنك ستوترني‬
‫ولو أن العمل كفريق لم يكن‬
‫من شيمي...‬
‫...فكرت سأكون بأمان أكثر‬
‫مع تالاهاسي‬
‫كان متمرساً بالقتل، و...‬
‫الأعمال جيدة‬
‫لكن سرعان ما تبين لي أن لديه‬
‫نقطة ضعف‬
‫ماذا نفعل هنا؟‬
‫أنظر. هذه شاحنة هوستس‬
‫أجل، أراها، شاحنة هوستس‬
‫وماذا في الأمر؟‬
‫إني بحاجة لحلوى توينكي‬
‫- هل ستأتي؟‬
‫- أجل. لحظة‬
‫- أتمزح معي؟‬
‫- كلا‬
‫يجدر بك أنت أيضاً أن تتريض‬
‫خاصة إن كنا سنهبط ذلك التل‬
‫الأمر بغاية الأهمية‬
‫لا أؤمن بذلك‬
‫هل رأيت يوماً أسداً يتريض‬
‫قبل أن ينقض على غزال؟‬
‫هوستس‬
‫- كرات ثلج؟‬
‫- أجل‬
‫كرات ثلج؟‬
‫وأين الـتوينكي اللعينة؟‬
‫أنا أحب كرات الثلج‬
‫أكره جوز الهند.‬
‫ليس مذاقه، بل قسوته‬
‫طازجة‬
‫حلوى توينكيز هذه، لم أيأس بعد‬
‫قد لا يكون الوقت مناسباً، لكن...‬
‫...‫يجب أن أتغوط‬‬
‫- حقاً؟‬
‫- حقاً‬
‫دورة مياه‬
‫أعرف، بهذه السرعة؟‬
‫ماذا عساي أقول؟‬
‫إني مصاب بسويداء مزمنة‬
‫بالحقيقة، لطالما كنت مصاباً بالرهاب‬
‫كان يزعجني الكثير من الأمور‬
‫كالتيار الجوفي أو بابا نويل المتاجر‬
‫أو البقاء وحيداً مع طفل‬
‫لكن أكثر ما يخيفني...‬
‫...أجل، حتى أكثر من الزومبي...‬
‫...‫المهرجون اللعينون‬‬
‫عندما تخشى كل ما هو في الخارج...‬
‫...لا تخرج‬
‫وهذا ما حدث لي قبل أرض الزومبي‬
‫مساء الجمعة، أسبوع ثالث داخل البيت‬
‫لعبة "عالم الحروب"...‬
‫...برج مائل من علب البيتزا...‬
‫...ندى الجبل بالكرز‬
‫الاعتزاز، غير موجود‬
‫الكرامة، ولت منذ زمن‬
‫العذرية، تضارب الرأي حولها مبرر‬
‫حذاقة‬
‫عشت حياتي وكلي أمل أن أجد‬
‫فتاة وأقع في حبها...‬
‫...وأصطحبها إلى البيت لأعرفها‬
‫على والديّ‬
‫لكن بما إن والديّ مصابان‬
‫برهاب الشك...‬
‫...ربما اصطحبتني هذه الفتاة‬
‫إلى بيتها‬
‫فأصبح أخيراً فرداً من عائلة مترابطة‬
‫408‬
‫هل من أحد في البيت؟‬
‫أرجوك، حالة طارئة‬
‫عادة لا أفتح بابي على صوت مذعور...‬
‫...لكن جارتي 406 مثيرة حتى الجنون‬
‫حسناً، حسناً‬
‫شكراً، شكراً، شكراً!‬
‫تشرفنا‬
‫هاك‬
‫تفضلي‬
‫- ندى الجبل؟‬
‫- أجل. بالكرز‬
‫وهاك بعض غولدن غراهامز‬
‫الكيس بسحابة يحافظ على هشاشتها‬
‫حسناً. سأضعه هنا‬
‫إذن، أخبريني بما حدث‬
‫كان متشرداً ومريضاً‬
‫وكنت عائدة إلى البيت أتكلم في هاتفي‬
‫ثم جاء مسرعاً باتجاهي‬
‫أعني، لم يكن راكضاً، بل مسرعاً‬
‫وفكرت ربما كان هارباً من أحدهم‬
‫أو في إثر أحدهم‬
‫أخال أنه ما يزال هناك، وقد فقد صوابه‬
‫يتعاطى المخدرات، ربما؟‬
‫لم أخبرك حتى بالأسوأ‬
‫حقاً؟‬
‫حاول أن يعضني‬
‫أصبت، هذا أسوأ‬
‫أنا آسفة. إني جداً خائفة‬
‫لا، يجب أن تخافي‬
‫مشرد حاول أن يأكلك‬
‫هذا خوف مبرر. هذا خوف منطقي‬
‫إني أخشى أموراً لا معنى لها‬
‫كالمهرجين بأنوفهم الحمراء...‬
‫...أو الخرق ليمسحوا الطاولات...‬
‫...عندما تنتهي من الأكل في مطعم‬
‫حقاً؟‬
‫إسمعي، المهم، أنا هنا لأجلك، مفهوم؟‬
‫طالما أنت إلى جانبي، لن أغادر الشقة‬
‫أيمكنني أن أغمض عيني للحظة؟‬
‫طبعاً. طبعاً‬
‫- شكراً‬
‫- حسناً‬
‫عدا أكل لحوم البشر المشرد المحموم...‬
‫...كنت أعيش حلماً‬
‫عشت طوال حياتي‬
‫أرغب بأن أضع شعر فتاة خلف أذنيها‬
‫- طابت ليلتك‬
‫يا إلهي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حسناً، حسناً توقفي، توقفي‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫اسمعي، تراجعي، 406‬
‫لا أريد أن أؤذيك‬
‫سحقاً‬
‫يا إلهي! أنا جد آسف!‬
‫أرأيتم، لا يمكنكم أن تثقوا بأحد‬
‫أسمح لفتاة بدخول حياتي فتحاول أكلي‬
‫أرجوك. أصغ إلي‬
‫406‬
‫إن كنت هناك...‬
‫...أنت فقط مريضة‬
‫مفهوم؟‬
‫القانون رقم 2: الضربة المزدوجة‬
‫كان ذلك أول احتكاك لي‬
‫مع وباء القرن 21‬
‫أتذكرون مرض البقرة المجنونة؟‬
‫تحولت إلى شخص مجنون‬
‫ثم إلى زومبي مجنون‬
‫إنه فيروس سريع المفعول‬
‫يورم دماغك ويصيبك بالحمى...‬
‫...ما يجعلك كريهاً، عنيفاً...‬
‫...ويجعلك متعطشاً للحم البشر‬
‫حسناً، أنت تقود وأنا أدفع‬
‫حسناً‬
‫أتعرف، سمعت بمكان لم يتأثر بالتلوث‬
‫- في الشرق؟‬
‫- أجل. سمعت نفس الشيء؟‬
‫في الغرب، سمعنا أنه في الشرق‬
‫وفي الشرق يسمعون أنه في الغرب‬
‫كله مجرد هراء‬
‫أنت مثل بطريق في القطب الشمالي‬
‫يسمع أن القطب الجنوبي جميل‬
‫بهذا الموسم‬
‫ليست ثمة بطاريق في القطب الشمالي‬
‫أتريد أن تشعر مدى صلابة لكمتي؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫تعني، الحب؟‬
‫آخر مرة قمت باللعبة‬
‫وأدخلت بيرسي الزريبة؟‬
‫من بيرسي؟‬
‫أخبرتها القصة، سردت الرواية‬
‫عندما ارتفعت الأقدام‬
‫مارست الحب‬
‫أعني فقط الجنس‬
‫قبل 3 أسابيع. أجل‬
‫في مؤخرة شاحنة نقل مهجورة‬
‫إخرس‬
‫لا، لا. كنت متجهاً إلى الشرق‬
‫وهي إلى الغرب‬
‫واحتمينا في مؤخر الشاحنة‬
‫كانت مليئة بطرود غير موزعة‬
‫ماذا كان اسمها؟‬
‫بيفرلي‬
‫بيفرلي هيلز‬
‫أيها الشقي‬
‫إذن، ماذا عنك؟‬
‫أنا؟ أنا...‬
‫ويلاه!‬
‫رباه. هذا يثير قرفك‬
‫أتعرف، يشعرك بالأسى، يشعرك...‬
‫تتمنى لو عادت الأمور‬
‫إلى ما كانت عليه...‬
‫...حيث كان كل شيء طبيعي‬
‫كنت خرجت إلى الباحة لاصطياد‬
‫الفراشات‬
‫وبدلاً من ذلك، هذا‬
‫- أعني، هذا يجعلك...‬
‫- جائع‬
‫إني قلق بشأنك‬
‫إسمع، مهما كان ينتظرك‬
‫في كولومبوس...‬
‫...أؤكد لك أنه ليس أجمل من صديقتنا‬
‫وهي تستمتع بأكل الرجل‬
‫لدى تالاهاسي روح دعابة مريضة‬
‫عندما يتعلق الأمر بالزومبي‬
‫الزومبي ليسوا من أحب المخلوقات‬
‫لكنه كان يكرههم كثيراً‬
‫الواقع، الهوس الأكبر من قتل زومبي‬
‫كان إيجاد توينكي‬
‫شيء في الـتوينكي يذكره‬
‫بوقت ليس بعيد...‬
‫...عندما كانت الأمور بسيطة‬
‫وليست مجنونة‬
‫كما لو تذوق شيئاً كان يحبه‬
‫في طفولته...‬
‫...كان العالم ليعود إلى براءته‬
‫ويعود كل شيء إلى طبيعته‬
‫ماذا، هل تنقب؟‬
‫رباه!‬
‫أنت رجل خطر‬
‫ستعرض حياتنا للخطر من أجل توينكي؟‬
‫هناك علبة توينكيز في محل البقالة‬
‫ليس هناك أية علبة توينكيز‬
‫آخر علبة توينكيز‬
‫قد يستمتع بها إنسان في كل الكون‬
‫أتعلم، التوينكيز تنتهي مدة صلاحيتها‬
‫في يوم قريب‬
‫يصبح عدد التوينكيز ناضباً‬
‫حان الوقت لتقتلهم أو تخرس‬
‫عندما يهاجم تالاهاسي زومبي...‬
‫...يضع معيار عدم العبث معه‬
‫لا يخاف، ليس لديه ما يخسره‬
‫ماذا عساي أقول؟ إنه كالفن‬
‫لديك فم جميل‬
‫لا تلوح المضرب!‬
‫لوح الآن!‬
‫شكراً‬
‫أنت مدين لي‬
‫أجل‬
‫أنت غير معقول‬
‫أعلم‬
‫توينكي، توينكي، مهلاً‬
‫مهلاً يا هوس الكبير‬
‫تعال يا كبيري. سآخذ القليل من القمة‬
‫إنهم يستسلمون بسهولة‬
‫وهم بغاية البدانة‬
‫أظن يجدر بنا متابعة سيرنا‬
‫كل ما كنت أفكر به كان، ما هي الفرص؟‬
‫إمرأة أخرى قابلة للزواج‬
‫في نظر الوالدين‬
‫تعالا بسرعة‬
‫أذنها خلف شعرها وفي خطر القضم‬
‫أنت‬
‫سألحق بك‬
‫القانون رقم 22: عند الشك،‬
‫عليك معرفة طريق الخروج‬
‫إنهما أختان. الصغيرة تعرضت للعض‬
‫تصرف بشكل طبيعي. حاول أن لا ترعبها‬
‫أجل‬
‫كولومبوس، ويتشيتا، ليتل روك‬
‫إذن فعلت كل هذا لأجل توينكي؟‬
‫لا، بل هو‬
‫أنا أقرب إلى شخصية مرافق البطل‬
‫لا أظن لديها وقت طويل‬
‫أعلم، وهي أيضاً تعلم أننا نبحث‬
‫عن مخرج‬
‫لا، لا. إنها مجرد فتاة صغيرة‬
‫لا تتكلموا عني وكأنني لست هنا!‬
‫صحيح، آسف‬
‫إسمعي، أعرف أنك مريضة جداً‬
‫لكن أختك تريدني أن... ‬
‫القرار لا يعود إليها. مفهوم؟‬
‫أنا أقرر‬
‫لقد جعلتها تعدني‬
‫سبق وتوادعنا، لكن لم يكن معنا سلاح‬
‫لا يمكننا الجزم بعدم وجود علاج‬
‫نهائياً‬
‫أنت تفتقر للجرأة!‬
‫أعطه السلاح‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً‬
‫أنا سأفعل ذلك‬
‫- أحبك‬
‫- وأنا أيضاً أحبك‬
‫أيلزمك مساعدة؟‬
‫الآن وقد ذكرت ذلك...‬
‫...سنأخذ أسلحتكما،‬
‫مفاتيح السيارة، الذخيرة‬
‫وإن وجدت معكما، علكة بدون سكر‬
‫ما هذا؟‬
‫لماذا تفعلان هذا؟‬
‫يحسن بكما أن تخطئا بالوثوق بنا‬
‫من أن نخطئ بالوثوق بكما‬
‫طبعاً، أول فتاة مثيرة بعد ألف ميل‬
‫تشعرني بغبائي، تسرق بندقيتي وتقول لي‬
‫أنا الذي ليس جديراً بالثقة‬
‫أحسنت يا عبقري‬
‫أنت الذي أعطاها السلاح‬
‫هذان كانا غبيين‬
‫تجنبي مرآة الغرور‬
‫إهدئي، مفهوم؟‬
‫لقد نجحت بدور الزومبي‬
‫ما قد أضحي به لأجل حمام... ‬
‫لا تنطقي بكلمة ح م ا م، مفهوم؟‬
‫لننطلق حيث نريد الذهاب‬
‫- إذن، أتظنين أنه صحيح؟‬
‫- ما هو؟‬
‫بشأن مدينة ملاهي باسيفيك؟‬
‫خالية من كل زومبي‬
‫المكان الوحيد غرب واكو‬
‫ثقي بي‬
‫إنه أحد دراجي بطولة فرنسا المحترفين‬
‫مع أقمطة أقدام‬
‫... وكان يدوس‬
‫ورأس الزومبي عالقاً بين العجلات‬
‫والشعر في السلسلة ويدور مع العجلات‬
‫عظيم‬
‫لكنه ليس أفضل زومبي مقتول‬
‫لهذا الأسبوع‬
‫رأيت عامل ورشة بناء،‬
‫ولست أمزح...‬
‫...كان يقود مدحلة وظهر زومبي‬
‫أمامه‬
‫أسبق ولففت أنبوب معجون أسنان‬
‫من أسفل؟‬
‫أجل، دائماً إدحله من الأسفل‬
‫رأس الزومبي هو السدادة‬
‫هل أنت ممن يحاولون التفوق‬
‫على الآخرين؟‬
‫كلا. عرفت رجلاً أسوأ مني في ذلك‬
‫حسناً، فلنحاول العثور على سيارة‬
‫للمناسبة،‬
‫لم أشعر بهكذا صداع قبل مجيئك‬
‫إفعل ما شئت بالرجل‬
‫لكن لا تعبث بسيارته الـكاديلاك‬
‫هذه شاحنة صغيرة مقفلة‬
‫أتعرف؟ هذا ظريف‬
‫هذه شاحنة جميلة‬
‫يعتقد تالاهاسي‬
‫أن عليك أن تفرج جام غضبك...‬
‫...وإلا تفقد ما تبقى من عقلك‬
‫إن كان ذلك يسعده‬
‫ويمنعه من استعمال سلاحه علي...‬
‫...سأقول، دونك والغضب‬
‫أريد استعادة سيارتي الكاديلاك!‬
‫الفاجرات الصغيرات الغبيات!‬
‫أظنني أصبت بتشنج عضلي‬
‫أتظننا من الذكاء لنطلع بهكذا ملعوب؟‬
‫ترددت‬
‫هل الأفضل أن تكون ذكياً أم محظوظاً؟‬
‫أنظر ماذا لدينا هنا‬
‫هيا‬
‫- بئس الأمر‬
‫- تريد أن تشم؟‬
‫القانون 31: تفقد المقعد الخلفي‬
‫الحمد لله على تعصب البيض!‬
‫هذه شاحنة كبيرة جداً...‬
‫...وهذه أسلحة كبيرة جداً‬
‫خذ وقتك‬
‫تعرف القول المأثور: "من يسعى‬
‫للإنتقام عليه أن يتذكر ويحفر قبرين"‬
‫أجل. قبران‬
‫واحد للفتاة الكبرى‬
‫وآخر للفتاة الصغرى‬
‫سعادتك مخيفة‬
‫هيا، لننسى الفتاتين ونتجه إلى البيت‬
‫تريد التحدث عن البيت؟‬
‫بالنسبة لي،‬
‫البيت كان جرواً يدعى باك‬
‫كان من أظرف الكلاب‬
‫هؤلاء الزومبي الملاعين‬
‫فقدته‬
‫ولا مجال لاستعادته‬
‫لذا أبحث عن بيت جديد‬
‫غداً قد أسبح في نهر يلوستون...‬
‫...أو أتأرجح في قصر بلايبوي...‬
‫...لكن اليوم...‬
‫...فورتك 6 ليترات، 8 اسطوانات...‬
‫...وصندوق مليء بالرصاص المخوش...‬
‫...وإن شاء الله، توينكي‬
‫يجب أن تستمتع بالأشياء الصغيرة‬
‫أكره أن أعزو بالفضل إلى شخص‬
‫يشبه يوسيميت سام، لكني سأدون ذلك‬
‫القانون 32: إستمتع بالأشياء الصغيرة‬
‫حسب علمي بهما، إنه كمين‬
‫إنتظر. قد السيارة باتجاهي‬
‫إن أشرت إليك‬
‫لن ترديهما، إيه؟‬
‫ما لم تطلقا النار علي‬
‫لنأمل أن تطلقا علي النار‬
‫النجدة‬
‫يبدو أنهما تابعتا مشياً على الأقدام‬
‫لا بد من أنهما اتجهتا غرباً‬
‫قد ببطء وكن يقظاً‬
‫طبعاً‬
‫- إنهما في المقعد الخلفي، إيه؟‬
‫- فقط أنا‬
‫أنا آسف. كانت كالنمر الرابض‬
‫أخذتك رهينة ابنة 12 سنة؟‬
‫الفتيات ينضجن أسرع من الفتيان‬
‫إنها متقدمة عليّ حينما كنت‬
‫في نفس عمرها‬
‫الـ12 مثل 20 اليوم.‬
‫السلاح، من فضلك‬
‫كما لو كنت ستستعملين هذا السلاح‬
‫لن تقتليني بسلاحي!‬
‫كل ألعاب الفيديو العنيفة تلك‬
‫شكراً‬
‫- والآن، أطلق زمورك‬
‫- ماذا؟‬
‫أطلقه!‬
‫إنها أختك، ومعها سلاحي‬
‫مرحباً‬
‫تباً‬
‫إبتعدا عن المركبة‬
‫ستركب في الأمام‬
‫تعجبني هذه الفتاة‬
‫ليست مثل الفاجرات المثيرات العاديات‬
‫حتى قبل أرض زومبي‬
‫كانت ويتشيتا تتلاعب بالرجال أمثالنا‬
‫وقود وشراب‬
‫عمّ تبحثين؟‬
‫خاتم خطوبتي‬
‫نزعته لأضخ الوقود‬
‫وخلتني وضعته في حقيبتي‬
‫لا بد من أنه سقط وقد تأخرت‬
‫على طائرتي‬
‫سأبحث عن خاتمك وأرسله لك مع فيدكس‬
‫سأعطيك مكافأة‬
‫لا تكوني سخيفة‬
‫3 آلاف دولار. أكثر ثمناً من سيارتي‬
‫أعطيني رقمك‬
‫أجل. سأجده‬
‫أجل. سأبدأ البحث عنه في الحال‬
‫أجل. لأن ليس لدي ما أفعله‬
‫كنت خاطباً فيما مضى‬
‫لكني أعزب الآن‬
‫مع السلامة!‬
‫أرجو أن تدركي طائرتك!‬
‫كلا، لكني متأكد من أنه هنا‬
‫في مكان ما‬
‫إنها في طائرة، وهذا الجميل في الأمر‬
‫دعني أتصل بك ثانية‬
‫لقد وجدت خاتمي!‬
‫شكراً، بحثت عنه في كل مكان‬
‫خاتمك؟‬
‫إنه لصديقتي، تعرفين. سأرسله لها‬
‫هل أحصل على مكافأة؟‬
‫40، 60، 80، 400‬
‫هذا كل شيء. هذا كل ما في الصندوق‬
‫جعلت شخصاً بغاية السعادة‬
‫وأنت أيضاً‬
‫ظريف‬
‫كم بقي لدينا؟‬
‫فلنر‬
‫ما يكفينا للوصول إلى كاليفورنيا‬
‫ذات يوم، أريد خاتماً بهذا الحجم‬
‫بسعر بخس، 30 دولاراً، موافقة‬
‫من المذهل على ماذا تحصل‬
‫ببعض الحلي المزيفة وبعض الخشونة‬
‫لحسن حظنا‬
‫أنهما لم يتركانا على قارعة الطريق‬
‫شكراً، ويتشيتا. شكراً، ليتل روك‬
‫كفى! إننا مطاردون من الضواري‬
‫المعتوهة!‬
‫ألا تكفينا مشاكلنا؟‬
‫سرقوا سيارتي هامر. لدينا مشكلة ثقة‬
‫إنس الأمر.‬
‫لا يمكننا الإنطلاق بالسيارة‬
‫ونحن نمثل دور الجاسوس طوال ساعتين‬
‫كأربعة أميركيين عاديين؟‬
‫تباً!‬
‫أعلم‬
‫دعني أكون الناضج هنا‬
‫جيّد‬
‫إذن، إلى أين تتجهان؟‬
‫ملاهي باسيفيك‬
‫مدينة الملاهي؟‬
‫- مهلاً، بالقرب من لوس أنجلوس؟‬
‫- أجل. ذهبنا إليها في صغرنا‬
‫هذا المكان ليس ممتعاً‬
‫إنه ممتع جداً‬
‫يوفر اللهو لكل العائلة‬
‫بالواقع، كنت أيضاً أذهب إليها‬
‫في صغري‬
‫ستكون الأسعار مخفضة‬
‫أسمعتما؟ ليس ثمة زومبي هناك‬
‫أجل، سمعنا‬
‫أتعرفين، قد لا أقتلك‬
‫لكنك أغضبتني كثيراً‬
‫ولن ألعب معك في ملاهي باسيفيك‬
‫- لا تقلقي، ستعتادينه‬
‫- حقاً؟‬
‫كلا. بل يصبح أسوأ‬
‫حسناً، ما رأيكم لو نلعب لعبة الصمت؟‬
‫بدءاً من الآن‬
‫كنت أريد أن أسألك‬
‫أسمعت شيئاً عن كولومبوس، أوهايو؟‬
‫- ألم تلعب أبداً؟‬
‫- آسف‬
‫كلا؟ يلعبونها في كولومبوس، أوهايو‬
‫إنها مدينة مهجورة. احترقت حتى الرماد‬
‫وأنت كولومبوس‬
‫أنا آسفة‬
‫لم أدرك...‬
‫لا أدري ما الأفجع: مقتل عائلتي...‬
‫...أو إدراكي بأنني لم أحظ‬
‫بعائلة أصلاً‬
‫في الحالتين، لا يسعني الإدعاء‬
‫بأن ما كنت أبحث عنه، سأجده في بيتي‬
‫ليس لدي بيت‬
‫يمكننا أن نجد لك سيارة‬
‫فتذهب لترى بنفسك...‬
‫...أو تستقر في بيت جديد‬
‫حسناً‬
‫كنت أشعر بأنها كانت تدرك مشاعري‬
‫كنا جميعاً أيتام في ارض الزومبي‬
‫أعرف أن ملاهي باسيفيك ضرب‬
‫من الجنون...‬
‫...لكنها لم تعش طفولتها منذ‬
‫وقت طويل‬
‫أجل، الطفولة صعبة في أرض الزومبي‬
‫البلوغ صعب‬
‫هناك‬
‫يمكنك أن تأخذ تلك الشاحنة‬
‫أرجو أن تجد من تبحث عنه‬
‫ولا تتركه متى وجدته‬
‫لم يكن فقط لأن ليس لدي مكان أقصده‬
‫بل لأنه في تلك اللحظة، اتضح لي‬
‫حيثما تكون تلك الفتاة‬
‫أريد البقاء معها‬
‫سيكون علينا أن نتوقف. أشعر بالضيق‬
‫نريد مالكم. أجل. أجل هذا سينجح‬
‫حسناً، لكن ما الذي نفعله؟‬
‫جاريه. صدقيني‬
‫مهلاً‬
‫من يريد الدخول أولاً؟‬
‫أريد حقاً أن أثير إعجاب ويتشيتا...‬
‫...لكن سيكون ذلك خرقاً‬
‫للقانون رقم 17...‬
‫...وقد يكون أهم قانون على الإطلاق‬
‫لا تكن بطلاً‬
‫القانون رقم 17‬
‫- لماذا لا تدخل أنت؟‬
‫- لا مانع عندي‬
‫ما رأيك؟ قتل الأسبوع للزومبي؟‬
‫تقريباً، لكن ليس تماماً‬
‫قتل الأسبوع للزومبي...‬
‫...من نصيب الأخت سنتيا نيكربوكر‬
‫السافل المسكين‬
‫- عطر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أهذا عطر؟‬
‫كولونيا‬
‫أظنها...‬
‫...لانكوم مانييفيك‬
‫لماذا لا تقولها بصوت أعلى؟‬
‫ربما لم يسمعوا في سانتا فيه‬
‫- يا إلهي!‬
‫- حسناً‬
‫أنت تفكر بـويتشيتا؟‬
‫منحت أمنيتك.‬
‫أمضت الـ24 ساعة ماضية في خداعنا‬
‫اسمع‬
‫أتمنى لك التوفيق، بتونيا‬
‫حسناً‬
‫دعني أبدأ اعتذاري بثلاثة أجزاء‬
‫بالقول أظن أنك إنسان رائع‬
‫بمقدرات كبرى‬
‫حسناً. لكن لمعلوماتك‬
‫ضربت أحدهم لاستفزاز أقل من هذا‬
‫- لا شك عندي‬
‫- سأحسم لك من قوتي 45 بالمائة‬
‫شكراً‬
‫هيا، أكسر واحداً آخر‬
‫ظريف‬
‫ألا يشعرك هذا بالإرتياح؟‬
‫أحياناً يكون تالاهاسي محقاً‬
‫يجب أن تستمتع بالأمور الصغيرة...‬
‫...ولو عنى ذلك تحطيم الكثير منها‬
‫أشم رائحة عطر‬
‫- لا تعرفين من هو ويلي نلسون؟‬
‫- كلا‬
‫ويلي نلسون؟‬
‫أجل، كلا، لا أعرفه‬
‫أحلق كل صباح، لكن أحياناً‬
‫الساعة 4 والنصف تنبت قليلاً من جديد‬
‫أعرف هذا، يدعى ظل الساعة 5‬
‫لكنه يحصل‬
‫بما إنه طريق عام،‬
‫يمكنك السرعة 65 ميلاً‬
‫لكن ليس أكثر من 75‬
‫ليس أكثر من 20‬
‫لا تقلقي بشأن الطريق غير المرئية،‬
‫إنها لغيرك من السائقين‬
‫كما لو كنت أقود لأول مرة‬
‫إذن، ألا تشدين حزام مقعدك أبداً‬
‫أم إنه فقط للمسافات الطويلة؟‬
‫كلا، لأن الزومبي في كل مكان‬
‫أظن آخر ما يقلقني هو...‬
‫- أجل، هذا صحيح‬
‫- ...حزام المقعد‬
‫أجل، لكن، كلا، ليست كذلك‬
‫إنها مشهورة عندما تكون هانا مونتانا‬
‫- أجل. فقط بالجمة‬
‫- إذاً...‬
‫إنه يحرر‬
‫أجل‬
‫لأول مرة منذ زمن طويل‬
‫كنا نمضي وقتاً ممتعاً‬
‫رغم إن ذلك ضد إستراتيجيات‬
‫نزعة بقائنا...‬
‫...قررنا البقاء معاً حتى ملاهي‬
‫باسيفيك‬
‫لوس أنجلوس ترحب بكم‬
‫عدم النوم مشكلة أميركا الصحية الأولى‬
‫وأظنه الآن قد يأتي بالمرتبة الثانية‬
‫- المرتبة الثانية‬
‫- هذا ظريف‬
‫- أظن أن علينا أن نجد مكاناً للنوم‬
‫- لدي فكرة‬
‫نحن في هوليود، فلننم بأناقة‬
‫أحضر خريطة‬
‫هيا‬
‫أسرع! أسرع!‬
‫أحسنت‬
‫يبدو أن كل الممثلين يسكنون هذا الحي‬
‫ماذا تظننا نفعل في 90210، سالي؟‬
‫تصورت أن يقيم توم كروز في مكان أفخم‬
‫يأتي في الدرجة الثانية‬
‫بعد الذي أفكر به‬
‫سنقصد نخبة المرتبة الأولى‬
‫- من؟‬
‫- سوف ترون‬
‫هناك بي إم كبيرة‬
‫بي إم‬
‫وليست لـبوب مارلي‬
‫هذا المكان خارق‬
‫سيداتي، سادتي...‬
‫...أهلاً بكم في قصر موراي‬
‫بيل موراي‬
‫رباه، محال!‬
‫هذا الرجل يضحكني حتى العظم‬
‫- كل شي... ‬
‫- مهلاً، من هو بيل موراي؟‬
‫لم أضرب طفلة من قبل‬
‫أعني، كمن يسأل من هو غاندي‬
‫من هو غاندي؟‬
‫عمرها 12 سنة‬
‫- ليس ثمة توينكيز‬
‫- سحقاً. تباً!‬
‫قلت أن علينا أن نقصد منزل‬
‫راسل كرو‬
‫لا أحد يصغي إلي‬
‫أخفضوا أصواتكم حتى نتأكد‬
‫من أننا وحدنا‬
‫تالاهاسي، ويتشيتا، من تلك الطريق‬
‫ليتل روك، تعالي‬
‫لماذا ألتصق بها؟‬
‫كأنه لا نهاية له‬
‫تعالي‬
‫لديه صالة سينما خاصة به؟‬
‫حسناً، سأعلمك شيئاً عن بيل موراي‬
‫رجل عظيم نام هنا‬
‫أطالب بحقي في السرير‬
‫إنه وثير أكثر من اللازم بالنسبة لي‬
‫مبيدو الأشباح‬
‫هذا مثير جداً. ستعلمين بمن تستنجدين‬
‫ "مبيدو الأشباح"‬
‫هذا جذاب جداً‬
‫هيا الآن‬
‫ساعديني بالجزمة. هيا‬
‫ساعديني بالجزمة‬
‫حسناً. سأخلعه بنفسي‬
‫سحقاً‬
‫بيل موراي، أنت زومبي؟‬
‫إني أتألم!‬
‫أنت لست زومبي، أنت تمشي‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫طبعاً لا!‬
‫أنا آسفة. لم أكن أعلم إن كنت طبيعياً‬
‫لماذا هذا التنكر؟‬
‫أفعل ذلك لأختلط بهم‬
‫الزومبي لا يهاجمون غيرهم من الزومبي‬
‫صديق لي علمني كيف أتصرف‬
‫نشاء الذرة. بعض ثمر العليق،‬
‫بعض السوس للسيدات‬
‫يناسب نمط حياتي. أحب أن أبقى نشطاً‬
‫لعبت الآن 9 جور غولف في الريفييرا‬
‫بدأت اللعب فوراً. لا أحد هناك‬
‫يا للعنة. بيل موراي!‬
‫كان علي أن أعبر عن حماسي بلا مبالغة‬
‫هذا غير واقعي‬
‫لا بد من أنك اعتدت على تلقي الإعجاب‬
‫ربما ليس مؤخراً.‬
‫لكني من كبار المعجبين‬
‫أعني، أقسم، تعرف...‬
‫...شاهدت كل أفلامك مليون مرة‬
‫أحب حتى أدوارك الدرامية وخلافها‬
‫ستة أشخاص تركوا أثراً في العالم‬
‫أحدهم بيل موراي!‬
‫كنت أشاهدك منذ كنت...‬
‫منذ بدأت الإستمناء‬
‫ليس للأمر علاقة بك‬
‫"قيم على حقل الغولف‬
‫سيصبح بطل دورة الغولف للمحترفين"‬
‫حسناً، لهذا نقوم بعملنا‬
‫أحبك، بيل، أحبك‬
‫أنا أشكرك‬
‫شكراً‬
‫أنت تحدقين إلي. إنها جمة‬
‫أنا آسفة‬
‫كلا، فقط لأنك تشبه إدي فان هايلن‬
‫رأيت إدي فان هايلن للتوّ‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫- أين؟‬
‫- في مسرح هوليود بول‬
‫- وكيف كان ذلك؟‬
‫- إنه زومبي‬
‫بئس حظه‬
‫ما رأيكما ببعض حسن ضيافة‬
‫الساحل الغربي‬
‫هل أقدم لكما شيئاً؟ ماذا تحبان؟‬
‫سلسة، إيه؟‬
‫بسرعة. بسرعة، إنه على السقف‬
‫عليك به. تجنب الشمعدان‬
‫أشعله يا راي!‬
‫أراك في الجهة الأخرى، بيت!‬
‫إنه بغاية القرف. يشبه سلايمر‬
‫لا تعبر التيار!‬
‫رباه، لا، إنه مقرف!‬
‫طوله 12 متراً ويزن حوالي 270 كلغ‬
‫هذه توينكي كبيرة‬
‫أختك عزباء، صح؟‬
‫ليست على علاقة مع أحد؟‬
‫- كلا‬
‫- جيّد، جيّد‬
‫ولو كان لديها نوع معين...‬
‫...لو كان لديك نوع معين...‬
‫ماذا سيكون، برأيك؟‬
‫يجذبها الرجال الأشقياء‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫عظيم‬
‫ماذا؟‬
‫عفواً‬
‫إذن كولومبوس هو من يخاف؟‬
‫أجل. إنه كالأرنب الصغير‬
‫سأخيفه‬
‫راقبا هذا‬
‫كلا!‬
‫كلا، لا عليك، لا عليك.‬
‫نلت منه‬
‫أهكذا تلقون التحية في دياركم؟‬
‫رباه. رباه‬
‫لا أصدق أنني أرديت بيل موراي‬
‫سيد موراي؟‬
‫فقط بيل، الآن‬
‫- بيل؟‬
‫- أجل؟‬
‫لا أظننا سنتمكن من تقطيب هذا الجرح‬
‫ما يزال طازجاً‬
‫أتظن قد تنجو من هذا؟‬
‫كلا‬
‫إن كان هذا ليعني شيئاً، أنا جد آسف‬
‫كانت ردة فعل عفوية‬
‫كان خطأ مني‬
‫ما كنت يوماً لأجيد الدعابات السمجة‬
‫هل أنت نادم على شيء؟‬
‫غارفيلد ربما‬
‫أنا آسفة، إنه يضحكني‬
‫لكن يبقى الأمر محزناً‬
‫- حسناً‬
‫- سحقاً!‬
‫حسناً. هيا‬
‫حسناً‬
‫سحقاً‬
‫آسف. مهلاً لحظة‬
‫إنها بماسورة مزدوجة. آسف‬
‫حسناً‬
‫3، 2، 1‬
‫- أتريدون مطهر للأيدي؟‬
‫- نعم‬
‫- أجل‬
‫- أرجوك‬
‫حول العالم‬
‫أجل!‬
‫- مرآب مجاني‬
‫- أجل‬
‫وهذا للمناسبة، أفضل ما في أرض زومبي‬
‫كلا، بل الأفضل هو عدم وجود فايس بوك‬
‫تعرفون،‬
‫روب كيرتس يستعد ليوم الجمعة‬
‫من يبالي‬
‫أفضل ما في الأمر عدم فتح دورة المياه‬
‫والأسوأ؟‬
‫تعنين، عدا إردائي بيل موراي؟‬
‫هذا سهل. فقد باك‬
‫إنه جروه‬
‫أؤكد لكم،‬
‫لم أتوقع أن أحب أحداً كحبي لـباك‬
‫كان يوم ولادته، أفقدني صوابي‬
‫آسفة‬
‫كنا متشابهين‬
‫كان لديه شخصيتي، ضحكتي، شهيتي‬
‫ضحكتك؟ عندها فهمت‬
‫شعرت بالخجل لتأخري كل ذلك الوقت‬
‫أنا، بأفضل تمارين منشطة، أن أدرك‬
‫لم أكن الوحيد الهارب من شيء‬
‫ها هو‬
‫ها أنت‬
‫تحب الشراب‬
‫حسناً‬
‫صنعنا هذه المحفظة من الأشرطة اللاصقة‬
‫عندما يفقد الرجل إبنه‬
‫لا يعود لديه ما يخسره‬
‫لم أبك هكذا منذ فيلم تيتانيك‬
‫مرحباً‬
‫نصيحة‬
‫ازفري ببطء ثم تضغطين على الزناد‬
‫لا تدعني أشرب بمفردي‬
‫حسناً‬
‫إنها من صنف جورجس 1997؟‬
‫لم أتعلم الفرنسية جورج دى لا تور؟‬
‫- قطاف 97؟‬
‫- أجل‬
‫- هل كانت سنة جيدة؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫كانت سنة ممتازة‬
‫شاهدت أول فيلم محظور في تلك السنة‬
‫أجل، آناكوندا‬
‫آناكوندا‬
‫أول وشم، دلفين‬
‫- حقاً؟‬
‫- وشم مزيف‬
‫أول قبلة‬
‫سكوتي لينش‬
‫هل استعملتما اللسان؟‬
‫ربما‬
‫هل تغار من سكوتي لينش؟‬
‫أجل‬
‫بالواقع، أغار من كل ما فعلته في 1997‬
‫لنر، بالنسبة لي‬
‫أول طبيب مقوم أسنان‬
‫السافل وضع خوذة على رأسي‬
‫أجل. حصلت على أول علامة ب‬
‫رباه، لا‬
‫هذا يوازي رعب آناكوندا‬
‫في مشغل الخشب‬
‫وهذا لا يحتسب كصف بأي حال‬
‫دخلت أول معهد للرقص. شكراً‬
‫معهد سادي هوكنز، الدعوة للفتيات‬
‫ماذا، ولم يخترك أحد؟‬
‫كان الدعوة على عاتق الفتيات‬
‫- يا لهن من فاجرات!‬
‫- أعلم‬
‫كلا، لن أحتمل هذا.‬
‫كلا. أتعرف؟‬
‫باسم كل فتيات الصف الرابع...‬
‫...أود أن أعوض عليك ذلك‬
‫اطمئن. أصبح سكوتي من الماضي‬
‫لا أعرف حتى اسمك،‬
‫لكن هذا بغاية اللطف‬
‫أتعرف...‬
‫...بيني وبينك...‬
‫...أنت ظريف‬
‫أتظنين؟‬
‫أجل‬
‫...أعني لديك ما يكفي من الشجاعة...‬
‫لكي أعجب فيك‬
‫حقاً؟‬
‫أو أقله، أسمح لك أن تقبلني‬
‫هلا ساعدتماني في نقل الأريكة‬
‫إننا نشيد حصناً‬
‫- أجل‬
‫- أجل، قد يكون ذلك أفضل‬
‫- لأنك...‬
‫...تعجبني، كولومبوس‬
‫...أنا وأختي سنفعل كل ما يلزم‬
‫لنبقَ على قيد الحياة، لذا...‬
‫كنت آمل بأن تكون ويتشيتا ممانعة...‬
‫...لكن أدركت أنها تعاني من الحذر‬
‫أكثر مني...‬
‫...عندما صحوت في اليوم التالي‬
‫وكانت راحلة‬
‫أنت مثل روبوت مفسد للملذات...‬
‫...جرى تطويرك في مختبر‬
‫حكومي سري‬
‫مرحباً‬
‫لا أصدق أنني كدت أقبله.‬
‫ما هو قانوننا؟‬
‫لا تثقي بأحد. فقط أنت وأنا‬
‫أجل. فقط أنت وأنا‬
‫لقد نجوت من مجزرة الزومبي‬
‫وطفت نصف البلاد‬
‫إلى أين ستذهبين؟‬
‫إلى ملاهي باسيفيك‬
‫إفتح يا سمسم‬
‫تلك هي مشكلة التعلق بشخص ما‬
‫عندما يتركك، تشعر بالضياع‬
‫وجود تالاهاسي برفقتي لم يعزني‬
‫بل ضاعف في الشعور بالوحدة‬
‫لم تكن ستضاجعها، بأي حال‬
‫لم تكن تمارس الجنس قبل مجيئي‬
‫لذا أبتعد عن الناس. لأتجنب الخيبة‬
‫حقاً؟‬
‫المكسيك‬
‫أتعرف ماذا يدعون توينكيز في المكسيك؟‬
‫لوس سبمارينوس‬
‫وأنا متجه إلى هناك يا صاح‬
‫مهما يكن‬
‫يا إلهي. هذا حقاً ممتع‬
‫يا إلهي!‬
‫هذا ممتع جداً!‬
‫لا!‬
‫سألحق بـويتشيتا‬
‫هل قرأت يوماً كتاب إنك لا تعجبها؟‬
‫لا يمكنك أن تقدم نفسك بسهولة‬
‫لا يهمني، مفهوم أريد أن أكون معها‬
‫أمض وقتاً ممتعاً في المكسيك‬
‫هيا! أسرعي!‬
‫أصعدي!‬
‫هيا، انطلقي!‬
‫بسرعة، بسرعة!‬
‫عندما أعد إلى ثلاثة.‬
‫واحد إثنان، ثلاثة‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هيا. أسرعي، إنهضي! هيا بنا!‬
‫هناك!‬
‫لا أحب الوداع، لذا...‬
‫...هذا يكفي يا خنزير‬
‫هذا أسوأ وداع سمعته بحياتي...‬
‫...ثم أنك سرقته من فيلم سينمائي‬
‫أبلغ الفتاتين تحياتي‬
‫أتعرف، كانتا تخصان أحدهم فيما مضى‬
‫إصعد إلى السيارة أيها الشقي‬
‫- هيا بنا نركب قطار الرعب‬
‫- شكراً‬
‫بلاست أوف‬
‫اهربي!‬
‫ليست ممتعة كما أذكرها‬
‫أطلقي النار على صندوق التحكم‬
‫- كولومبوس؟‬
‫- تالاهاسي؟‬
‫أظنهما قد تطلبان مساعدتنا هذه المرة‬
‫أربط حزامك‬
‫أجل. لقد سبقتك‬
‫حان الوقت لنقتلهم أو يقتلونا‬
‫ملاهي الباسيفيك‬
‫سحقاً‬
‫القانون رقم 2: الضربة المزدوجة‬
‫لطالما قالت لي أمي‬
‫أنني سأبرع يوماً في شيء ما‬
‫من كان ليحزر أن يكون قتل الزومبي؟‬
‫ربما لا أحد‬
‫أنظري!‬
‫يحسن بنا البدء في تحضير اعتذارنا‬
‫رباه، لا! لا!‬
‫إسمعا!‬
‫- نحن هنا!‬
‫- أوهايو!‬
‫- النجدة!‬
‫- يا إلهي!‬
‫أنتم!‬
‫النجدة!‬
‫- إنهما هناك فوق‬
‫- ماذا تنتظر؟ إنها صديقتك‬
‫- هنا!‬
‫- النجدة!‬
‫هيا! تعالوا وتذوقوا تالاهاسي!‬
‫هل من أحد جائع؟‬
‫تالاهاسي لذيذ بهذا الوقت من السنة!‬
‫هيا أيها السفلة!‬
‫سحقاً‬
‫سحقاً!‬
‫أنتم!‬
‫السافل!‬
‫البيت المسكون‬
‫سحقاً‬
‫سحقاً. نفذت مني الذخيرة‬
‫بنغو!‬
‫أجل!‬
‫اجل!‬
‫هيا بنا‬
‫سحقاً‬
‫ويتشيتا!‬
‫- ليتل روك!‬
‫- أسرع!‬
‫يا إلهي!‬
‫أنظروا إلى هذا المهرج اللعين‬
‫طبعاً. كان يجب أن يكون مهرجاً‬
‫سحقاً‬
‫كلا، كان يجب أن يكون مهرجاً‬
‫وكان يجب أن تكون ويتشيتا لكي أفهم‬
‫أن بعض القوانين سنّت لتخرق‬
‫حان الوقت لتقتلهم أو تخرس‬
‫تباً لهذا المهرج‬
‫شكراً‬
‫أجلبي سلاحك. هاك‬
‫حسناً‬
‫إسمي كريستا‬
‫حسناً. ربما يجدر بنا الإنطلاق. الآن‬
‫وأخيراً وصلت إلى القاعدة الأولى‬
‫لا بأس بالنسبة لذلك الرعديد الصغير‬
‫أين فلوريدا؟‬
‫توينكيز مقلية‬
‫لدي حدس صغير‬
‫أين أنت يا إسفنجية صفراء لذيذة؟‬
‫أين أنت؟‬
‫إعلان كاذب!‬
‫توينكيز مقلية بالكامل‬
‫يا إلهي!‬
‫أتريد كرة ثلجية أو ما شابه؟‬
‫لا يمكن للكلمات أن تعبر‬
‫ما يزال الوقت مبكراً‬
‫أيمكنك أن تخرج الخردق‬
‫وتأكل من حولها؟‬
‫حسناً، أجل‬
‫كلا!‬
‫- كلا!‬
‫ذاك الوجه؟‬
‫أنا وقد أدركت أن الفتاتين الذكيتين‬
‫في الشاحنة السوداء الكبيرة‬
‫وذاك الرجل الكبير بسترة جلد الحية‬
‫كانوا الأقرب إلى ما كنت دائما أريده‬
‫دون أن أحظى به. عائلة‬
‫لقد وثقت بهم ووثقوا بي‬
‫القانون رقم 32:‬
‫إستمتع بالأمور الصغيرة‬
‫حصل تالاهاسي على التوينكي‬
‫ورغم إن الحياة لن تعود إلى بساطتها‬
‫أو براءتها ثانية‬
‫بينما كان يستسيغ تلك الحلوى الصفراء‬
‫كان لدينا أمل. كان لدينا بعضنا البعض‬
‫وبدون أناس آخرين‬
‫أحرى بك أن تكون زومبي‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- لقد خدعتنا‬
‫كان هذا مضحكاً جداً‬
‫إذن المرة المقبلة تذكروا التمارين‬
‫وليست لهذا علاقة بأي شيء‬
‫لكن بعض الوقاية من الشمس لا تضير‬
‫أنا كولومبوس، أوهايو‬
‫من أرض الزومبي، أتمنى لكم ليلة هانئة‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫بكلمات جان بول سارتر الخالد...‬
‫كيف تفعل ذلك؟ زودني بتلميح‬
‫بكلمات الفيلسوف الخالد‬
‫جان بول سارتر...‬
‫...إلى اللقاء يا غوفر‬
‫حسناً‬